Oto recenzja pierwszej części "Harry'ego Pottera":

"Harry Potter i Kamień Filozoficzny" to książka napisana przez J.K. Rowling, która przenosi czytelnika do magicznego świata pełnego przygód, tajemnic i czarów. Książka opowiada historię chłopca o imieniu Harry Potter, który odkrywa swoje dziedzictwo jako czarodziej, gdy dostaje zaproszenie do Szkoły Magii i Czarodziejstwa Hogwart.

Główny bohater wraz z przyjaciółmi, Hermioną Granger i Ronem Weasleyem, staje w obliczu niebezpieczeństw oraz tajemnic związanych z legendarnym Kamieniem Filozoficznym. Autorka wspaniale kreśli świat magii, wzbogacając go różnorodnymi postaciami oraz miejscami.

Książka wciąga czytelnika od pierwszych stron, oferując fascynującą mieszankę przygód, przyjaźni oraz walki dobra ze złem. Język jest przyjazny dla czytelników młodzieżowych, a jednocześnie porywający dla czytelników w każdym wieku. To wspaniała opowieść, która zachwyca, inspiruje i pozostawia niezapomniane wrażenie.

"Harry Potter i Kamień Filozoficzny" to nie tylko historia czarodzieja, lecz także opowieść o sile przyjaźni, odwadze oraz poświęceniu. Dla miłośników fantastyki i magicznych światów jest to lektura niezbędna, która zapewnia niezapomnianą podróż do magicznego Hogwartu.